Variables: Las variables con formas de guardar una serie de datos que serán traídos cuando llame a esa variable.
Por ejemplo si a una variable que se llama "Miedad" le asigno el valor 27. Cada vez que llame a "Miedad" me trae el valor 27.
Imaginemos que soy un médico que tengo un asistente. Este asistente es mi varibale. Mi asistente se llama variable.
Yo le digo a mi asistente Sr. Variable que cada vez que le diga KITDEPRIMEROSAUXILIOS (ese sería el nombre) me 
acerque un visturí, una gaza y guantes. Entonces ahora no le digo "che traeme el visturí, gazas y guantes" le digo "KITDEPRIMEROSAUXILIOS" 
Y mi asistente o variable ya sabe lo que tiene que traer.


String: es un dato que es un texto. Por eso va entre comillas. Y tiene caracteristicas de un dato que es un texto.
Por ejemplo un texto no le puedo aplicar una operacion matematica. Tomas/Martin no da nada.
Cuando en string aparece el signo + , en realidad se concatena. Significa que se unen formando una oracion.
Cuando ponemos un string, pero es un numero, lo que le digo es. Tratá a este dato como letra.
En este último caso "1"+"1" lo concatena, es decir que lo une en una oracion y no los suma. Te devuelve 11.

Funciones: son formas de resolver cosas. Una funcion sería "sumar las edades", luego alguien sumará 10+12+13+25.
Funcion sería la consigna de qué debe hacer.

A la función se le agrega los argumentos. Si la funcion te dice, qué debes hacer, los argumentos sería con qué lo hago.
Si la función te dice, suma las edades, los argumentos serían qué edades son. Es decir, los argumentos serían 13, 14, 15, etc.

Return: Luego de tener la consigna, que sería la función, y los argumentos que sería los materiales con los cuales cumplo la consigna, tenemos el return que sería qué respuesta querés que te de con eso.
Funcion: suma las edades. Bueno, qué edades Argumento: 12, 13, 14. Bueno y que querés que te responda con esto. Bueno decime el total. Return = total = 39.

Valores booleanos: son valores que no son texto, ni número. Son valores que son verdades o falsos. Que puede ser una cosa u otra, nada más. 
Puede ser un verdadero o un falso, un 0 o un 1, puede ser un sí o un no. Ante una afirmacion cerrada, la unica respuesta es verdad o falso.
Por ejemplo: 2 mayor a 3. Tiene una única respuesta. Falso.

Todo esto le diría a un chico de 12 años.

Nueva prueba